Так. По сути весь прикол этого сайта в том, что он требует несколько иного подхода для обработки
данных с него. В этом заключается сложность этого конкурса, что нам нужно приспособиться к
дополнительным сложностям что образуются из общего прикола что в итоге получается с получением
данных с сайта.

План:
Посмотреть способы слиза данных с сайта
Написать код для сбора ссылок товаров
Выбрать данные что могут пригодиться для дальнейшей работы и кластеризации.(помимо уже указанных в
задаче)
Написать кода для сбора данных о товаре.
Обработать это всё в датасет.
Определение параметров, что наиболее влиятельны на кластеризацию
Кластеризация смартфонов и датасета
Вывод графиков по значениям, корреляциям, влияниям, взаимосвязям.
Создание дэш боардов и графиков и подобной штуки в html



По сути, весь прикол этих данных - что в одной "вкладке" условной находится определенное количество
продуктов и чтобы "перелистнуть", необходимо довести количество товаров практически до нуля в
нынешнем запросе (Или как костян объяснил - взять скрол и если он больше чем нынешнее положение
экрана(именно по отношению к флексу) - необходимо имитировать скрол пользователя и ожидать пока данные
загрузятся(а значит давать время на загрузку страницы и превышении времении ожидания(какое-то количество
времени, программа начинает скрейпить)... Легче найти минимальную и максимальную цену, после
чего уже начать имитировать скрол, для получения всех товаров в магазине и там уже при достижении
минимума или максимума - начинать скрейпить ссылки.

Код - ну. Основной класс. Юзер с одним браузером. Там все в одном флексе, так что ссылки получить
будет не сильно сложно.

наименование, цена, скидка, распродажа, рейтинг товара, количество покупок, количество отзывов,
ОЗУ(тоже рофлы имеются с пониманием некоторого тескта), ПЗУ(встроенная память(текст рофлс.)),
диагональ, операционная система, процессор, размер батареи, камера.
(Отдельно выделенные характеристики являют собой более нормально написанные, шаблонные записи
которые можно нормально скрейпнуть.)
ААААА. ЗДЕСЬ ЕСТЬ ХАРАКТЕРИСТИКИ. Ебаться значит прямо сильно не нужно будет. При большой упоротости
я могу спокойно по первой ссылке в гугле искать процессорные мощности, чтобы их пихнуть в телефоный
датасет.

Основная дрочь будет именно с характеристиками, ибо хуй знает как разгрызать его параметры.
По сути - имеются здесь характеристики данного телефона и уже от этого можно плясять.
Однако, по сути, здесь так-же ещё и можно устроить обработчик текста, что там уже есть, однако
тут либо с парсером ебаться с огромным количеством условий, либо придется подрубать понимание
текста самим компьютером, с различными значениями, с подключением NLP и ебля уже с ним.
Некоторые товары имеют "Проверено Joom", оттуда при наличии этой плашки можно сбривать хар-ки
Ибо они написаны по шаблоны, наконец.(с радномным миксом, правда слов)((не, это точно, мне нужно
подрубать nlp к коду))

Высрать датасет

Нормализировать данные по определенным характеристикам.
Цена, скидка, рейтинг, количество покупок и отзывов, ОЗУ, ПЗУ, ДИАГОНАЛЬ, ОС, ПРОЦ, БАТАРЕЯ, КАМЕРА
По сути, тут много каких данных можно ебнуть по числам, а потом нормализировать к единице, уже на
основе этого все это тыкнуть в кластер, а потом по кластерам и значениям вывести все в цельный датасет
Где уже будет ещё и кластеризация.

Протыкать все параметры кластеризированые, попробовать понять на основе чего была проведенена та или
иная кластеризация внутри кода, после чего уже тыкаемся с влиянием различных параметров друг на друга
и создание графиков со всеми приколами.

Создание html-ки с дэш боардами и всеми графиками и коротким их описанием(просто слизать стиль како-
го-то нормального аналитика и это приклеять на свои рельсы.
